全国公共资源交易平台 卫辉市校园阳光智慧监管平台及食材供应链供应管理服务项目 发布时间：2025-05-30 08:33 信息来源： 河南 原文链接地址 卫辉市校园阳光智慧监管平台及食材供应链供应管理服务项目 招标公告

一、招标条件 本招标项目 卫辉市校园阳光智慧监管平台及食材供应链供应管理服务项目 招标人为 卫辉市博文教育项目建设管理有限公司 ，招标项目资金来自 自筹资金 ，出资比例为 100%。该项目已具备招标条件，现对本项目采购进行公开招标。

二、项目概况与招标范围 1、项目名称： 卫辉市校园阳光智慧监管平台及食材供应链供应管理服务项目 2、项目编号： 卫交采 2025ZB009号 3、招标方式：公开招标 4 、 项目概况 ： 卫辉市校园阳光智慧监管平台及食材供应链供应管理服务， 详见第五章 服务内容和技术要求。 5 、资金来源和落实情况： 自筹资金 ，已落实。 6 、标段划分： 2个标段，其中1标段：卫辉市校园阳光智慧监管平台建设服务，2标段：卫辉市校园食材供应链供应管理服务。 7 、 合同履行期限 ： 1标段：30日历天完成平台建设，2标段：3年，1年服务期满后，根据采购人综合考评，根据服务质量决定是否继续履行合同，如因相关政策调整中标人接受招标人安排 。 8 、质量要求： 合格，符合招标人要求 。 9 、本项目实行资格后审。

三、投标人资格要求 1标段： 1、投标人须具备独立的法人资格，具有有效的营业执照。【注：银行、保险、石油石化、电力、电信等有行业特殊情况的，取得营业执照的分支机构可以分公司参与采购活动，招标文件中涉及的“法定代表人”在前述特殊行业中即对应为“分支机构（分公司）负责人”，本标段接收分公司参与投标】。 2、信誉要求： 2.1、投标人须通过“信用中国”网站-->信用服务-->“失信被执行人”-跳转至“中国执行信息公开网”网站（或直接打开“中国执行信息公开网”点击失信被执行人）输入投标人名称和组织机构代码（省份默认全部）查询企业未列入失信被执行人的网页信息，被列入失信名单的投标人将被拒绝，查询时间应在本项目招标公告发布之后，相关查询页信息须包含查询时间（投标人须提供相关网站查询结果页面截图）； 2.2、投标人须通过“信用中国”网站-->信用服务-->“重大税收违法失信主体”输入投标人名称查询企业未列入重大税收违法失信主体的网页信息，被列入重大税收违法失信主体的投标人将被拒绝，查询时间应在本项目招标公告发布之后，相关查询页信息须包含查询时间（投标人须提供相关网站查询结果页面截图）； 2.3、投标人须通过“中国政府采购网”网站-->政府采购严重违法失信行为信息记录”输入投标人名称查询企业未列入政府采购严重违法失信行为信息记录的网页信息，被列入政府采购严重违法失信行为信息记录的投标人将被拒绝，查询时间应在本项目招标公告发布之后，相关查询页信息须包含查询时间（投标人须提供相关网站查询结果页面截图。 3、本标段不接受联合体投标。 2标段： 1、投标人须具备独立的法人资格，具有有效的营业执照。【注：如联合体参与投标，联合体各方均需提供】。 2、信誉要求： 2.1、投标人须通过“信用中国”网站-->信用服务-->“失信被执行人”-跳转至“中国执行信息公开网”网站（或直接打开“中国执行信息公开网”点击失信被执行人）输入投标人名称和组织机构代码（省份默认全部）查询企业未列入失信被执行人的网页信息，被列入失信名单的投标人将被拒绝，查询时间应在本项目招标公告发布之后，相关查询页信息须包含查询时间（投标人须提供相关网站查询结果页面截图）； 2.2、投标人须通过“信用中国”网站-->信用服务-->“重大税收违法失信主体”输入投标人名称查询企业未列入重大税收违法失信主体的网页信息，被列入重大税收违法失信主体的投标人将被拒绝，查询时间应在本项目招标公告发布之后，相关查询页信息须包含查询时间（投标人须提供相关网站查询结果页面截图）； 2.3、投标人须通过“中国政府采购网”网站-->政府采购严重违法失信行为信息记录”输入投标人名称查询企业未列入政府采购严重违法失信行为信息记录的网页信息，被列入政府采购严重违法失信行为信息记录的投标人将被拒绝，查询时间应在本项目招标公告发布之后，相关查询页信息须包含查询时间（投标人须提供相关网站查询结果页面截图。 【注：如联合体参与投标，联合体各方均需提供】 3、本标段接受联合体投标。 联合体投标应满足： 1)联合体成员不超过2家，以联合体牵头人进行招标文件下载、投标文件的网上上传及签章等；2)在投标时提交联合体协议并标明联合体投标牵头单位及各方拟承担的工作内容和责任，且承诺一旦中标，联合体各方将向招标人承担连带责任；3)联合体各方不得再以自己名义单独或参加其他联合体在同一标段中投标；4)除招标文件明确要求须联合体双方提供的资料外，其他资料由联合体牵头人及其法定代表人、单位负责人或其授权的授权代表负责提供并签署本次投标相关资料，负责开评标会议等有关事宜，其他联合体各方按联合体协议对此予以认可。

四、招标文件的获取 1、招标文件的获取方法：投标人须注册成为新乡市公共资源交易中心网站会员并取得CA密钥，凭CA密钥登录“电子交易平台登录”并按网上提示自行下载招标文件及资料。 2、招标文件获取时间：202 5 年 5 月 30 日 8:30至202 5 年 6 月 6 日 18:00止。 3、招标文件售价：免收。 4、获取招标文件后，投标人请到新乡市公共资源交易中心网站首页“网上办事大厅—资料下载”栏目下载最新版本的投标文件制作工具安装包，并使用安装后的最新版本投标文件制作工具查看招标文件和制作电子投标文件。如项目为多标段，投标多个标段时，须每个标段都进行下载招标文件的操作。按以上要求下载了招标文件并不视为通过资格审查，未通过资格审查的投标将视为无效投标。

五、投标文件的递交 1、投标文件递交的截止及开标时间： 202 5 年 6 月 19 日 8时30分 2、开标地点： 卫辉市公共资源交易中心 。 3、各投标人应在投标截止时间前，通过新乡市电子招投标交易平台上传加密的电子投标文件。上传时必须得到电脑“上传成功”的确认回复后方为上传成功。请各投标人在上传前务必认真检查上传电子投标文件是否完整、正确。 4、本项目采用“远程不见面”开标方式。投标人应当在投标截止时间前，登录中心门户网站––“智能开标大厅”，在线准时参加开标活动，并在规定时间内进行投标文件解密、答疑澄清等。各潜在投标人因加密电子投标文件未能成功上传，其投标将被拒绝。投标人需在开标截止时间后30分钟内完成解密，否则造成的一切后果由投标人自行负责。具体事宜请查阅“智能开标大厅”首页右上角“操作指南”。 特别提示：投标人应在投标文件中如实准确的填写投标人委托代理人的联系电话，开标当天请务必保证电话保持畅通。

六、发布公告的媒介： 本次招标公告同时在《中国招标投标公共服务平台》 、 《新乡市公共资源交易中心网》网上发布。招标公告期限为五个工作日。

七、监督部门： 卫辉市公共资源交易管理委员会办公室（ 统一社会信用代码 ： 114107817708815376） 联系电话： 0373-4472010 卫辉市教育体育局 （ 统一社会信用代码 ： 114107810055393478） 联系电话： 0373-4471997

八、联系方式： 招标人： 卫辉市博文教育项目建设管理有限公司 地址： 河南省新乡市卫辉市城郊乡建设路中段老粮食局院内 联系人： 张成旭 联系电话： 19137387617 招标代理机构： 元叁咨询有限公司 地址： 河南自贸试验区郑州片区（郑东）商鼎路与心怡路交叉口台商大厦 1506室 联系人： 王艳丽 联系电话： 17337347588 元叁咨询有限公司 2025年5月29日