全国公共资源交易平台 商丘市睢阳区教育体育局睢阳区校园餐大宗食材供应项目招标公告 发布时间：2025-06-05 17:23 信息来源： 商丘市公共资源交易中心 原文链接地址 商丘市睢阳区教育体育局睢阳区校园餐大宗食材供应项目 招标公告 商丘市睢阳区教育体育局睢阳区校园餐大宗食材供应项目的潜在投标人应在商丘市公共资源交易中心网站（https://ggzyjy.shangqiu.gov.cn）获取招标文件，并于2025年6月26日09时00分（北京时间）前递交投标文件。

一、项目基本情况： 1、项目名称：商丘市睢阳区教育体育局睢阳区校园餐大宗食材供应项目。 2、采购编号：商睢财采招-2025-12；招标编号：商政采〔2025〕255号。 3、采购方式：公开招标。 4、预算金额：约1560万元/月（城区公办学校餐费：1.三餐，初中每天不超过24元；小学每天不超过18元。2.一餐（午餐），初中、小学每天均不超过12元。农村公办学校餐费：1.三餐，初中每天不超过19元；小学每天不超过15元。2.一餐（午餐），初中每天不超过10元；小学每天不超过8元。采购食材占比不低于餐费的65%）。 5、最高限价：约1560万元/月（城区公办学校餐费：1.三餐，初中每天不超过24元；小学每天不超过18元。2.一餐（午餐），初中、小学每天均不超过12元。农村公办学校餐费：1.三餐，初中每天不超过19元；小学每天不超过15元。2.一餐（午餐），初中每天不超过10元；小学每天不超过8元。采购食材占比不低于餐费的65%）。 6、标段划分及服务内容：一个标段； 服务内容：睢阳区校园餐大宗食材供应、配送及相关管理服务，包括 1、新鲜肉类（冷鲜肉）2、蔬菜水果类 3、豆制品类 4、鸡蛋 5、调味品 6、粮油类 7、其它原辅材料等；具体内容及服务学生人数详见招标文件第五章（服务学生人数最终以实际人数为准）。 7、资金来源及投资额：自筹资金（学生自愿缴纳餐费），总投资额约40768万元。 8、服务地点：采购人指定地点。 9、质量要求：符合《食品安全法》等法律法规的规定，符合国家和行业标准要求。 10、服务期限：三年（合同一年一签）。 11、合同履行期限：至服务期限结束。 12、本项目是否接受联合体投标：否。 13、是否接受进口产品：否。 14、是否专门面向中小企业：否。 15、需要落实的政府采购政策：节约能源、保护环境、扶持不发达地区和少数民族地区、促进中小企业、监狱企业、残疾人福利性企业发展等政府采购政策。

二、投标人资格要求： 1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的条件： 1.1具有独立承担民事责任的能力 (具有有效的营业执照等证明材料)。 1.2具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度(须提供完整的经会计师事务所或审计机构审计的2023年度或2024年度的财务审计报告，企业注册不足一年的须提供自注册之日起每月财务报表)。 1.3具有履行合同所必需的设备和专业技术能力（提供承诺书或相关证明材料，格式自拟）。 1.4具有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录(提供2024年6月1日以来任意一个月的纳税证明材料和缴纳社保证明材料，依法免缴的提供主管机关出具的免税证明)。 1.5参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录(提供承诺书，格式自拟)。 1.6法律、行政法规规定的其他条件(提供承诺书，格式自拟)。 2、投标人须具备有效的《食品经营许可证》，并承诺无食品安全责任事故记录（投标文件中须附承诺书）； 3、投标人按照《财政部关于在政府采购活动中查询及使用信用记录有关问题的通知》 (财库〔2016〕125号)的要求，根据“信用中国”网站(www.creditchina.gov.cn)或中国执行信息公开网( http://zxgk.court.gov.cn )的失信被执行人的查询信息、“信用中国”网站的重大税收违法失信主体、中国政府采购网 (www.ccgp.gov.cn)的政府采购严重违法失信行为的查询信息，对列入失信被执行人、重大税收违法失信主体、政府采购严重违法失信行为记录名单的企业，拒绝参与政府采购活动（投标人应在公告发布后对本单位信用信息进行查询）。 4、单位负责人为同一人或者存在直接控股、管理关系的不同单位，不得参加同一合同项下的政府采购活动。（提供投标人的“全国企业信用信息公示系统”中公示的公司信息、股东或投资人信息、主要管理人员信息，并将查询资料做在投标文件中，如无法在该公示系统查询的，须出具情况说明及承诺函）。

三、获取招标文件： 1、本项目采用网上下载的方式获取电子招标文件：凡有意参加投标者，请前往商丘市公共资源交易中心网站（https://ggzyjy.shangqiu.gov.cn/）点击公告中相关下载链接获取招标文件及相关附件，也可以免费注册登录交易平台下载。 特别提醒：未在商丘市公共资源交易中心办理数字证书的投标人如确定参加投标，请提前在商丘市公共资源交易中心登记入库办理数字证书。 2、招标文件下载时间：开始时间为招标公告发布时间，截止时间同投标文件网上递交截止时间。 3、投标人操作说明书请在商丘市公共资源交易网站下载专区下载。

四、提交投标文件截止时间、开标时间和地点： 1、投标文件网上递交截止时间及开标时间：2025年6月26日上午9时00分（北京时间）。 2、开标地点：商丘市公共资源交易中心二楼第六开标席。 3、投标文件网上解密开始时间为2025年6月26日9时00分至2025年6月26日11时00分（北京时间），在规定时间内无法完成解密的投标文件视为无效。 4、投标人应在投标文件网上递交截止时间前将电子投标文件在投标专区上传到商丘市公共资源交易中心平台。电子投标文件逾期上传或没有上传的，采购人将拒绝接收。 注：1、电子投标文件网上递交流程：在投标文件递交截止时间前，使用 CA 锁登录后将已固化且加密的电子投标文件通过网上递交的方式在投标专区自行递交，并确保递交成功（为保证文件正常递交，请投标人错峰上传，详细操作可参阅交易平台办事服务-操作指南-投标阶段）。 2、本项目实行不见面开评标，投标人不需再到达现场（需要现场演示或样品展示的除外），请投标人通过互联网登录交易平台自助完成投标签到、投标文件解密及澄清答疑等操作，具体流程详见交易中心系统2019年12月31日发布的《关于实行全过程不见面交易的公告》附件“商丘市公共资源交易平台操作指南2019-12-31版本”。本项目实行电子评标，全程取消纸质文件，电子投标文件逾期上传或没有上传的，采购人将拒绝接收。 3、投标人制作投标文件时需使用《全国公共资源交易平台（河南省·商丘市）》发布的最新电子投标人工具箱商丘电子投标人工具箱2024-12-24（V6.8.0)（下载地址：《全国公共资源交易平台（河南省·商丘市）》—办事服务—下载专区）。

五、发布公告的媒介及公告期限： 本次招标公告在《河南省政府采购网》、《商丘市政府采购网》、《中国政府采购网》、《全国公共资源交易平台（河南省·商丘市）》上发布，其它网站转载概不承担责任，公告期限为自本公告发布之日起5个工作日。

六、其他补充事宜： 1、特别声明 1.1 在该项目投标有效期内，中标候选人须无条件接受采购人等对投标文件中资料（如：企业资质、人员资质、业绩等证明材料）的核查工作，若不配合核查视为自动放弃中标候选人资格； 1.2 经核实，投标文件中的资料存在造假行为的，取消其中标候选人资格； 1.3 如核查不到相关结果（能提出合理书面说明原因的除外），否则视为自动放弃中标候选人资格。 1.4 中标候选人存在本声明1.1、1.2、1.3项情况的，须无条件承担以下后果： 1.4.1因投标文件中的资料造假导致项目成交人更换或采购失败，对采购人产生的所有经济损失由造假方予以全部赔偿。 1.4.2中标候选人存在造假行为的，报主管部门进行相应处理（如：拉入“黑名单”）。 2、投标人应在投标文件中对招标公告中“1、特别声明”中的内容进行承诺并加盖单位公章及法定代表人或授权委托人的签字或盖章，否则视为无效投标。 3、各潜在投标人对本项目有异议的，应当在法定期限内以书面形式由法定代表人或授权委托代表签字并加公章向招标人或招标代理机构提出，线上异议操作流程请参考2021年6月16日发布的通知公告《关于开通项目在线质疑/异议或投诉处理功能的通知》。

七、联系方式： 采购人：商丘市睢阳区教育体育局 地址：商丘市睢阳区万达路 联系人：段先生 电话：03703021653 代理机构：亚信工程管理河南有限公司 地址：河南省商丘市示范区睢阳大道与宇航路交叉口国泰居10楼1012室 联 系 人：王经理 联系电话：17737045523 2025年6月5日