全国公共资源交易平台 商丘市城乡一体化示范区科教文体局商丘市城乡一体化示范区学校食堂食材采购配送项目招标公告 发布时间：2025-06-20 17:02 信息来源： 商丘市公共资源交易中心 原文链接地址 商丘市城乡一体化示范区科教文体局 商丘市城乡一体化示范区学校食堂食材采购配送项目 招标公告 项目概况 商丘市城乡一体化示范区科教文体局商丘市城乡一体化示范区学校食堂食材采购配送项目 的潜在供应商应在商丘市公共资源交易中心网站（ ggzyjy.shangqiu.gov.cn ）获取招标文件，并于2025年 07 月 15 日09时00分（北京时间）前提交投标文件。

一、项目基本情况 1、采购编号： 商示财公开-2025-8 2、项目名称： 商丘市城乡一体化示范区科教文体局商丘市城乡一体化示范区学校食堂食材采购配送项目 3、采购方式：公开招标 4、预算金额： 约240000000元，采购食材占比不低于餐费的65%。 最高限价： 约240000000元，采购食材占比不低于餐费的65%。 5、配送需求（包括但不限于标的的名称、数量、简要技术需求或服务要求等） 5.1 招标编号：商政采〔2025〕299号 5.2 服务范围及内容： 商丘市城乡一体化示范区校园餐大宗食材采购、配送及相关管理服务 ，包括大米、面粉、 食用油、肉类、鸡蛋、蔬菜、牛奶、豆制品、水果和原辅材料等，服务学生人数约 30000 人（服务学生人数最终以实际为准）； 5.3 项目地点： 商丘市城乡一体化示范区境内 5.4 资金来源： 自筹资金 5.5 包划分：共划分一个包 5.6 本项目 三年 总投资额约为： 24 0000000 元（最 终以实际就餐人数据实结算） 5.7 服务期限：三年（合同一年一签） 5.8 服务地点：采购单位指定地点 5.9 服务质量：符合 《中华人民共和国食品安全法》 等法律法规的规定 ，符合国家和行业标准 要 求 6、合同履行期限：三年（合同一年一签） 7、本项目是否接受联合体投标：否 8、是否接受进口产品：否 9、是否专门面向中小企业：否

二、 申请人资格要求： 1 、投标人 需 符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条的规定： （1）具有独立承担民事责任的能力（提供有效的营业执照） （2）具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度 （ 需提供 2024年度经会计师事务所出具的 财务审计报告 或 基本开户行出具的资信证明 ，成立不足一年的企业提供自成立以来的财务报表） （3）具有履行合同所必需的设备和专业技术能力（提供承诺书，格式自拟） （4）有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录（ 提供 2024 年 6月 以来任意 一 个月的纳税证明材料和缴纳社保证明材料；如属于不需缴纳的情形，应提供相关证明材料 （5）参加本次政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录（提供书面声明，格式自拟） （6）法律、行政法规规定的其他条件 （提供承诺书 ，格式自拟 ） 。 2、落实政府采购政策需满足的资格要求： 节约能源、保护环境、扶持不发达地区和少数民族地区促进中小企业、监狱企业、残疾人福利性企业发展等政府采购政策。 3、 投标人须具备有效的《食品经营许可证》，并承诺无食品安全责任事故记录（ 提供 承诺书） 。 4 、信誉要求：根据“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）或中国执行信息公开网（http://zxgk.court.gov.cn）的失信被执行人的查询信息、“信用中国”网站的重大税收违法失信主体的查询信息、政府采购严重违法失信行为的查询信息，中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）的政府采购严重违法失信行为的查询信息，对列入失信被执行人、重大税收违法失信主体、政府采购严重违法失信行为记录名单的企业，拒绝参与政府采购活动。 5、 单位负责人为同一人或者存在直接控股、管理关系的不同供应商，不得参加同一合同项下的政府采购活动【提供“国家企业信用信息公示系统”中公示的公司信息、股东(或投资人) 信息】。 6 、本次招标不接受联合体投标 。

三、获取采购文件 1.时间：开始时间默认为公告发布时间，结束时间默认为开标时间 2.地点：商丘市公共资源交易中心网站（ ggzyjy.shangqiu.gov.cn ）。 3.方式：本项目采用网上报名，凡有意参加投标者，请登录商丘市公共资 源交易 中心网站（ ggzyjy.shangqiu.gov.cn ）点击公告中的我要报名或者登陆后选 择项目 按照页面提示进行网上报名； 企业可直接在该 公告下方相关附件下载也可以免费注 册登录交易平台下载招标文件。 注：如确定要参与项目投标，因在电子投标文件 制作和投标过程中需要用到CA 数 字证书的加密、解密、电子签章等功能，请在制作投标文件前 办理 CA 数字证书，以 免影响自身投标。 4.售价：0 元

四、投标截止时间及地点 1.时间： 2025 年 07 月 15 日 09 时 00 分（北京时间） 2.地点：供应商应将电子投标文件在投标专区上传到商丘市公共资源交易中心平 台。电子投标文件逾期上传或没有上传的，采购人将拒绝接收。

五、开标时间及地点 1.时间： 2025 年 07 月 15 日 09 时 00 分（北京时间） 2.地点：商丘市公共资源交易中心二楼 开标席 位六

六、发布公告的媒介 本次采购公告在《中国政府采购网》、《河南省政府采购网》、《商丘市 政府 采购网》、 《商丘市公共资源交易平台》 网站上发布。

七、其他补充事宜 7.1 响应文件解密开始时间：2025 年 07 月 15 日 09 时 00 分； 7.2 响应文件解密截止时间： 2025 年 07 月 15 日 11 时 00 分。 注：在规定的时间内未完成解密的响应文件视为无效投标。 7.3 电子投标文件网上递交流程：在投标文件递交截止时间 前，使用 CA 锁登录后 将已固化且加密的电子投标文件通过网上递交的方式在投标专区自行 递交，并确保 递交成功（为保证文件正常递交，请供应商错峰上传，详细操作可参 阅交易平台办 事服务-操作指南-投标阶段）。 7.4 本项目实行不见面开评标，供应商不需 再到达现场（需要现场演示或样品展示 的除外 ）， 请供应商通过互联网登录交易平台自助完成投标签到、响应性文件解密 及澄清答疑等操作，具体流程详见交易中心系统20 19 年 12 月 31 日发布的《关于实 行全过程不见面交易的公告》附件“商丘市公共资源交易平台操作指南2019-12-31 版本 ”。 7.5 本项目实行电子评标，全程取消纸质文件，电子响应文件逾期上传或没有上传的， 采购人将拒绝接收。 7.6 供应商制做投标文件时需使用《商丘市公共资源交易中心》发布的最 新电子投标 人工具箱（下载地址 ： 《商丘市公共资源交易中心》—办事服务— 下载专区。详 见《商丘市公共资源交易中心》关于启用新版电子招标投标工具箱的通知。 7.7 各潜在投标人对本项目有异议的，应当在法定期限内以书面形式由法定代表人或授权委托代表签字并加公章向招标人或招标代理机构提出，线上异议操作流程请参考2021年6月16日发布的通知公告《关于开通项目在线质疑/异议或投诉处理功能的通知》。

八、凡对本次采购提出询问，请按照以下方式联系 1.采购人信息 名称： 商丘市城乡一体化示范区科教文体局 地址： 商丘市宋城路与富商大道交叉口东北角新发大厦 联系人: 刘先生 联系方式： 0370-6688885 2.采购代理机构信息 代理机构： 中轩项目管理有限公司 地址：陕西省西安市莲湖区未央路99号荣民中央国际10层1001室 联系人：李女士 联系电话：16696510197 3、 监督机构：商丘市城乡一体化示范区公共资源交易监督管理委员会 地 址：商丘市豫苑路与侯恂路交叉口西北角3楼 联 系 人：刘先生 联系电话：0370-3168339 2025 年 06 月 20 日