全国公共资源交易平台 宁陵县教育体育局学生营养改善计划学校大宗食材统一采购项目招标公告 发布时间：2025-06-25 17:12 信息来源： 商丘市公共资源交易中心 原文链接地址 宁陵县教育体育局学生营养改善计划学校大宗食材统一采购项目 招标公告 河南顺晟达工程管理咨询有限公司受宁陵县教育体育局的委托，就宁陵县教育体育局学生营养改善计划学校大宗食材统一采购项目进行公开招标采购，现欢迎符合相关条件的供应商参加投标。

一、项目基本情况 1、项目编号：商宁财采招-2025-8；招标编号：商政采〔2025〕311号 2、项目名称：宁陵县教育体育局学生营养改善计划学校大宗食材统一采购项目 3、采购方式：公开招标 4、预算金额：33400000.00元（最终以实际为准）。 最高限价：本项目采用固定价格。 5、采购需求： 5.1 采购内容：为宁陵县农村义务教育学生营养改善计划学校食堂食材采购及配送，包括 1、新鲜肉类（冷鲜肉），2、蔬菜类，3、豆制品类，4、鸡蛋，5、调味品，6、粮油类，7、牛奶等。 5.2 项目地点：宁陵县境内。 5.3 采购范围：招标文件范围内的所有内容。 5.4 服务期限：1年。 5.5 服务地点：采购人指定地点。 5.6 质量标准：符合《食品安全法》等法律法规的规定，符合国家和行业标准要求。 5.7 资金来源：财政资金。 5.8 标段划分：本次采购共分为2个标段，具体如下： 第一标段：黄岗镇、张弓镇、华堡镇、程楼乡、刘楼乡、阳驿镇学校食堂食材采购及配送，服务学生人数约16500人（服务学生人数最终以实际为准），投资额约1650万元。 第二标段：石桥镇、赵村乡、城郊乡、乔楼乡、孔集乡、柳河镇、逻岗镇学校食堂食材采购及配送，服务学生人数约16900人（服务学生人数最终以实际为准），投资额约1690万元。 5.9 固定价格：5.00元/每人/每天。 6、合同履行期限：1年。 7、本项目是否接受联合体投标：否。 8、是否接受进口产品：否。 9、是否专门面向中小企业：是。 二 、申请人资格要求： 1、满足《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定； 2、落实政府采购政策满足的资格要求：根据《政府采购促进中小企业发展管理办法》(财库〔2020〕46 号)的规定，本项目为整体预留份额专门面向中小企业采购的项目 。 3、 本项目的特定资格要求： 3. 1 供应商具有有效的营业执照或其他证明材料，具有有效的《食品经营许可证》。 3.2投标人自2022年6月1日以来在经营活动中，未发生过食品安全责任事故、无行贿犯罪纪录，具备良好的社会信誉（提供承诺书，格式自拟） 3.3财务要求： 没有被接管、冻结、破产状态（提供2024年度的经第三方审计的财务审计报告或者供应商基本开户银行出具的资信证明，供应商为事业单位的，至少应提供近一年的资产负债表） 。 3.4 根据《关于在政府采购活动中查询及使用信用记录有关问题的通知》(财库[2016]125号)的规定，采购人或采购代理机构将通过“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）、中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）、国家企业信用信息公示系统（http://www.gsxt.gov.cn）等渠道查询供应商信用记录，被列入失信被执行人、重大税收违法失信主体、政府采购严重违法失信行为记录名单、严重违法失信名单的供应商将被拒绝参与本项目政府采购活动（截止时点：投标截止时间）。在本公告规定的查询时间之后，网站信息发生的任何变更均不再作为评标依据。供应商自行提供的与网站信息不一致的其他证明材料亦不作为资格审查的依据。信用信息查询记录和证据将同采购文件等资料一同归档保存 。 3.5 单位负责人为同一人或者存在直接控股、管理关系的不同供应商，不得参加同一合同项下的政府采购活动 。 3.6本次招标不接受联合体投标。 3.7 每个投标人可以 同时投报 多个标段但 只能 按照 标段 先后顺序中标一个标段。 三 、获取招标文件 1. 时间： 招标公告发布时间至开标时间 。 2. 地点： 企业可直接在该公告下方相关附件下载也可以免费注册登录商丘市公共资源交易中心网站（https://ggzyjy.shangqiu.gov.cn）下载招标文件；如确定投标，需登录商丘市公共资源交易中心网站（https://ggzyjy.shangqiu.gov.cn）点击公告中的“我要投标”按照系统提示进行操作。 3. 方式： 网上下载。 4. 售价： 0元。 四 、投标截止时间及地点 1 . 时间： 2025年7月16日09点 00分（北京时间）。 2 . 地点： 供应商应将电子投标文件在投标专区上传到商丘市公共资源交易中心平台。电子投标文件逾期上传或没有上传的，采购人将拒绝接收。 五 、开标时间及地点 1 . 时间： 2025年7月16日09点 00分（北京时间）。 2 . 地点： 商丘市公共资源交易中心2楼第7开标席位（商丘市中州路与南京路交叉口西南角）。 六 、发布公告的媒介及招标公告期限 本次招标公告在《中国政府采购网》 、 《河南省政府采购网》、《商丘市政府采购网》、《商丘市公共资源交易中心》 上发布 。 招标公告期限为五个工作日。

七、其他补充事宜 1. 投标 文件解密开始时间 ：2025年7月16日9时00分。 2. 投标 文件解密截止时间 ：2025年7月16日10时00分。 3. 在规定的时间内未完成解密的 投标 文件视为无效 。操作说明及注意事项请在商丘市公共资源交易平台通知公告-“关于实行全过程不见面交易的公告” 。 4. 电子投标文件网上递交流程：在电子投标文件接收截止时间前，使用 CA 锁登录后将已固化且加密的电子投标文件通过网上递交的方式在投标专区自行网上递交，并确保网上递交成功（为保证文件正常网上递交，请供应商错峰上传，详细操作可参阅交易平台办事服务-操作指南-投标阶段）。 5. 本项目实行不见面开评标，供应商不需再到达现场（需要现场演示或样品展示的除外），请供应商通过互联网登录交易平台自助完成投标签到、响应性文件解密、澄清答疑等操作，具体流程详见交易中心系统2019年12月31日发布的《关于实行全过程不见面交易的公告》附件“商丘市公共资源交易平台操作指南2019-12-31版本”。 6. 本项目执行促进中小型企业发展政策（监狱企业、残疾人福利性企业视同小微企业）、强制采购节能产品、优先采购节能环保产品等政府采购政策。 7. 各潜在投标人对本项目有异议的，应当在法定期限内以书面形式由法定代表人或授权委托代表签字并加公章向采购人或采购代理机构提出，线上异议操作流程请参考2021年6月16日发布的通知公告《关于开通项目在线质疑/异议或投诉处理功能的通知》。 八 、 凡对本次招标提出询问，请按照以下方式联系 1.采购人信息 名称： 宁陵县教育体育局 地址： 商丘市宁陵县永乐南路东侧 联系人： 陈 先生 联系方式： 0370-7773809 2.采购代理机构信息 名称： 河南顺晟达工程管理咨询有限公司 地址： 河南省商丘市示范区中州路与侯恂路交叉口西北角国奥玫瑰园3号楼11楼1101室 联系人： 孟女士 联系方式： 15136018693 3.项目联系方式 项目 联系人： 孟女士 联系方式 ： 15136018693 发布人： 河南顺晟达工程管理咨询有限公司 发布时间： 2025年6月25日