全国公共资源交易平台 开封市祥符区消防救援大队食材配送供应商采购项目（二次）-招标[采购]公告 发布时间：2025-06-17 17:00 信息来源： 河南 原文链接地址 公告内容文档 项目概况 开封市祥符区消防救援大队食材配送供应商采购项目 招标项目的潜在投标人应在 开封市公共资源交易中心http://www.kfsggzyjyw.cn。 获取招标文件，并于 2025年06月24日09时30分 （北京时间）前递交响应文件。

一、项目基本情况 1、项目编号：祥符竞谈-2025-15 2、项目名称：开封市祥符区消防救援大队食材配送供应商采购项目 3、采购方式：竞争性谈判 4、预算金额：712,006.00元 最高限价：712006元 序号 包号 包名称 包预算（元） 包最高限价（元） 是否专门面向中小企业 采购预留金额（元） 1 祥符竞谈-2025-15-1 开封市祥符区消防救援大队食材配送供应商采购项目（二次） 712006 712006 是 712006 5、采购需求（包括但不限于标的的名称、数量、简要技术需求或服务要求等） 5.1 服务内容及范围：开封市祥符区消防救援大队食材配送供应商采购 5.2 资金来源：财政资金； 5.3 服务期限：1年 5.4 质量要求：合格，符合国家及行业相关规范和标准； 5.5服务地点：采购人指定地点 6、合同履行期限：同服务期限 7、本项目是否接受联合体投标：否 8、是否接受进口产品：否 9、是否专门面向中小企业：是

二、申请人资格要求： 1、满足《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定； 2、落实政府采购政策满足的资格要求： 本项目专门面向中小微企业，落实节约能源、保护环境、落实支持创新、绿色发展、中小企业发展等政府采购政策功能。 3、本项目的特定资格要求 （1）注册于中华人民共和国境内，具有独立承担民事责任能力（提供合法有效的营业执照、税务登记证、组织机构代码证，三证合一只需营业执照即可）； （2）具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度（提供2023年度、2024年度经审计的财务审计报告且没有财务被接管、冻结、破产状态；若企业成立年份不足1年，则需提供开户行出具的资信证明为准）。 （3）具有履行合同所必需的设备和专业技术能力（提供承诺函，格式自拟） （4）有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；（提供2024年6月1日以来的任意一个月投标人依法缴纳税收证明和缴纳社保证明材料；依法免税或不需要缴纳社会保障资金的服务商，应提供相应文件证明其依法免税或不需要缴纳社会保障金；） （5）参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；（提供书面承诺书，格式自拟）； （6）法律、行政法规规定的其他条件。 （7）供应商需提供有效食品经营许可证； （8）企业信用查询：1、根据《财政部关于在政府采购活动中查询及使用信用记录有关问题的通知》（财库[2016]125号）规定，投标人(供应商)需通过“信用中国”网站（www.creditchian.gov.cn）查询未列入失信被执行人（“失信被执行人”或者通过“中国执行信息公开网”进行查询）、重大税收违法失信主体；通过中国政府采购（www.ccgp.gov.cn）查询政府采购严重违法失信行为记录名单的网页版截图，信用信息查询截止时间为公告发布之日起至投标截止时间前。并附在投标文件中，未提供网页信用查询截图或经查实被列入失信被执行人、重大税收违法失信主体、政府采购严重违法失信行为记录名单的投标人(供应商)，均将被拒绝参与政府采购活动。投标人(供应商)报名至与采购人签订合同期间一旦发现投标人(供应商)存在信用问题，采购人均有权取消其中标资格。2、具有良好的企业信誉；2022年5月1日以来无任何违法和违约行为，2022年5月1日以来未发生因食材质量问题引起的责任事故，企业目前不处于信用评价处罚期内；须提供纳税信用等级证明；3、无行贿犯罪证明：投标人及其法定代表人在自投标文件递交之日起前1年不曾有人民法院判决、裁定生效的行贿犯罪记录，投标人须在投标文件中作出相应承诺。 （9）单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，不得参加同一标段或者未划分标段的同一项目投标；法定代表人为同一个人的两个及两个以上法人，母公司、全资子公司及其控股公司不得同时投标【提供“全国企业信用信息公示系统”中查询打印的相关材料并加盖公章（需包含公司基本信息、股东信息及股权变更信息)】； 【查询指南：通过《国家企业信息公示系统》（http://www.gsxt.gov.cn/index.html）中查询到的与本企业存在有控股、管理关系的具体情况，将查询截图附入电子投标文件中】。 (10）本次招标不接受联合体投标。

三、获取采购文件 1.时间：2025年06月18日 至 2025年06月23日，每天上午09:00至12:00，下午12:00至23:59（北京时间，法定节假日除外。） 2.地点：开封市公共资源交易中心http://www.kfsggzyjyw.cn。 3.方式：（1）投标人应注册成为开封市公共资源交易中心网站会员并取得 CA密钥，在开封市公共资源交易中心网站http://www.kfsggzyjyw.cn登录政采、工程业务系统，凭CA密钥登录会员系统。投标人系统操作手册在开封市公共资源交易中心网查看。（2）投标人凭CA密钥登录会员系统，按要求下载电子谈判文件。投标人未按规定下载电子谈判文件的，其投标将被拒绝。 4.售价：0元

四、响应文件提交 1.截止时间：2025年06月24日09时30分（北京时间） 2.地点：电子投标文件须在投标截止时间前在开封市公共资源交易中心网站（http://www.kfsggzyjyw.cn）会员系统中加密上传。加密电子投标文件逾期上传的，采购人不予受理。

五、响应文件开启 1.时间：2025年06月24日09时30分（北京时间） 2.地点：本项目采用“远程不见面”开标方式，标人应当在开标时间前，登录开封市公共资源交易中心网站（http://www.kfsggzyjyw.cn）会员系统不见面开标大厅，在线准时参加开标活动并进行投标文件解密、答疑澄清等（系统解密时长默认为 40 分钟错过解密时长者视为自动放弃本次投标）。

六、发布公告的媒介及招标公告期限 本次招标公告在《河南省政府采购网》《中国招标投标公共服务平台》、《中国采购与招标网》、《开封市政府采购网》、《开封市公共资源交易信息网》上发布， 招标公告期限为三个工作日 。

七、其他补充事宜 无。

八、凡对本次招标提出询问，请按照以下方式联系 1. 采购人信息 名称：开封市祥符区消防救援大队 地址：开封市祥符区上禾大道5号 联系人：刘先生 联系方式：13837816651 2.采购代理机构信息（如有） 名称：河南志坤工程管理有限公司 地址：河南省郑州市高新技术产业开发区西三环路289号4号楼5单元4层32号 联系人：褚先生 联系方式：0371-22818008、13569508631 3.项目联系方式 项目联系人：褚先生 联系方式：0371-22818008、13569508631