全国公共资源交易平台 开封市鼓楼区小学校园食材配送及劳务派遣项目（二次）-招标公告 发布时间：2025-06-18 11:00 信息来源： 河南 原文链接地址 开封市鼓楼区小学校园食材配送及劳务派遣项目（二次） 招标公告

一、项目基本情况 1 、采购项目编号： ZSHZ （ 2025 ） -KFFW-02-01 2 、采购项目名称：开封市鼓楼区小学校园食材配送及劳务派遣项目 3 、采购方式：公开招标 4 、采购需求（包括但不限于标的的名称、数量、简要技术需求或服务要求等） （ 1 ）资金来源：自筹 （ 2 ）服务内容： 第一标段：学校食堂蔬菜类、水果类、畜禽肉类、米面粮油、干货调料类、禽蛋类、豆制品类、水产冻货类、面点等大宗食材配送。 （ 3 ）服务期限： 2 年 （ 4 ）服务质量：符合国家及行业相关标准。 （ 5 ）服务地点：采购人指定地点。 （ 6 ）标段划分：本项目共分为两个标段。 第一标段：开封市鼓楼区小学校园食材配送及劳务派遣项目（食材配送） 5 、合同履行期限：同服务期限 6 、本项目是否接受联合体投标：否 7 、是否接受进口产品：否

二、申请人资格要求 1 、具有独立承担民事责任的能力（提供有效的营业执照）； 2 、具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度（提供 2023 年度财务审计报告，成立不足一年的提供基本户开户行的资信证明或提供成立时间至当前时间节点的财务状况报告）； 3 、具有履行合同所必需的设备和专业技术能力（提供承诺书）； 4 、有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录 ( 提供 2024 年 1 月以来任意 3 个月的已依法缴纳税收和社会保障资金的凭据，依法免税或不需要缴纳社会保障资金的供应商，应提供相应证明文件，新成立公司按实际月份提供 ) ； 5 、参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录（提供承诺书）； 6 、供应商须具有有效的食品经营许可证； 7 、被列入“信用中国”网站（ www.creditchina.gov.cn ）“失信被执行人”和“重大税收违法失信主体”以及“中国政府采购网”网站（ www.ccgp.gov.cn ）“政府采购严重违法失信行为记录名单”的供应商不得参与本次政府采购活动。（涉及信用记录的相关查询以采购人、采购代理机构开标当日查询结果为准，信用查询记录和证据将同采购文件等资料一同归档保存。供应商自行查询的结果可以附在投标文件内，但不作为评审依据）。 8 、单位负责人为同一人或者存在直接控股、管理关系的不同供应商，不得同时参加同一项目同一标段的投标。（提供承诺，格式自拟） 9 、供应商入围后必须办理 2000 万元及以上指定用于本项目的食品安全责任险（一次事故累计限额赔付金额 2000 万元）；经确认后才允许实施，否则取消中标资格。 ( 提供承诺书 )

三、获取招标文件 1 、时间： 2025 年 06 月 19 日至 2025 年 07 月 08 日，每天上午 00:00 至 12:00 ，下午 12:00 至 23:59 （北京时间，法定节假日除外。） 2 、地点：开封市公共资源交易信息网 3 、方式： 供应商应注册成为开封市公共资源交易信息网会员并取得 CA 密钥，按要求下载电子招标文件。 4 、售价： 0 元

四、投标截止时间及地点 1 、时间： 2025 年 07 月 09 日 09 时 30 分（北京时间） 2 、地点：电子投标文件须在投标截止时间前在开封市公共资源交易信息网 （ http://www.kfsggzyjyw.cn/kfggzy/ ） 会员系统中加密上传。

五、开标时间及地点 1 、时间： 2025 年 07 月 09 日 09 时 30 分（北京时间） 2 、地点：开封市郑开大道与三大街交叉口路北市民之家五楼西 B 区（开标区）。

六、发布公告的媒介及招标公告期限 本次招标公告在《中国招标投标公共服务平台》、《开封市公共资源交易信息网》上发布，招标公告期限为五个工作日。

七、其他补充事宜 1 、本项目采用 “ 远程不见面 ” 开标方式，供应商无需到开封市公共资源交易中心现场参加开标会议；供应商应当在开标时间前，登录远程开标大厅，在线准时参加开标活动并进行响应文件解密、答疑澄清等。（系统解密时长默认为 40 分钟，错过解密时长者视为自动放弃本次投标。） 2 、供应商应注册成为开封市公共资源交易信息网会员并取得 CA 密钥，在开封市公共资源交易信息网登录政采、工程业务系统。按要求下载电子招标文件。供应商未按规定下载电子招标文件的，其投标将被拒绝。 3 、获取招标文件后，凭 CA 密钥登录会员系统，在 “ 组件下载 ” 中下载最新版本的投标文件制作工具安装包，并使用安装后的最新版本投标文件制作工具制作电子投标文件。供应商系统操作手册在开封市公共资源交易信息网查看。（如有网上系统问题请联系 0371-23859291 ） 4 、请供应商时刻关注开封市公共资源交易信息网和公司 CA 密钥推送消息。 5 、潜在投标人可打开开封市公共资源交易中心网站首页 “ 流程公开 ” 里查看招标文件。

八、凡对本次招标提出询问，请按照以下方式联系 1 、采购人信息 名称：开封市鼓楼国有资产城市建设发展有限公司 地址：开封市鼓楼区州桥街道包公湖南路 联系人：王先生 联系方式： 0371-22905668 2 、采购代理机构信息 名称：中晟昊泽国际工程管理有限公司 地址：郑州市金水区东风路 28 号院 21 号楼 联系人：郭先生 电话： 0371-22881107 3 、监督单位 名称：开封市鼓楼区教育体育局 联系人：陈先生 电话： 0371-23399511