全国公共资源交易平台 汝阳县消防救援大队2025年-2026年食堂食材采购项目-竞争性磋商公告 发布时间：2025-06-13 01:51 信息来源： 河南 原文链接地址 项目概况 汝阳县消防救援大队2025年-2026年食堂食材采购项目招标项目的潜在投标人应在洛阳市公共资源交易中心网站（lyggzyjy.ly.gov.cn）获取招标文件，并于2025年07月01日09时30分（北京时间）前递交响应文件。

一、项目基本情况 1、项目编号：汝政采-2025-272 2、项目名称：汝阳县消防救援大队2025年-2026年食堂食材采购项目 3、采购方式：竞争性磋商 4、预算金额：972,725.00元 最高限价：972725元 序号包号包名称包预算（元）包最高限价（元）1汝阳政采磋商(2025)0037号-1汝阳县消防救援大队2025年-2026年食堂食材采购项目972725972725 5、采购需求（包括但不限于标的的名称、数量、简要技术需求或服务要求等） 5.1 采购内容：本项目主要为大队下辖两个消防站(刘伶路消防站、汝安路消防站)伙食配送项目进行采购，主要采购(含配送)粮、油、肉、水产、蔬菜、水果、冷冻食品等。（具体要求详见磋商文件）； 5.2资金来源：中央财政+地方财政资金； 5.3包划分：1个包； 5.4供货期限：1年； 5.5供货地点： 刘伶路消防站地址：洛阳市汝阳县涧河西路 汝安路消防站地址：洛阳市汝阳县G55二广高速西100米 5.6质量要求：符合《中华人民共和国食品安全法》并满足采购人要求。 6、合同履行期限：供货期限：1年 7、本项目是否接受联合体投标：否 8、是否接受进口产品：否 9、是否专门面向中小企业：否

二、申请人资格要求： 1、满足《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定； 2、落实政府采购政策满足的资格要求： 2.1 本项目支持中小微（监狱、残疾人福利性单位）企业，落实节约能源、保护环境，节能环保产品优先或强制采购、优先采购自主创新产品，扶持不发达地区和少数民族地区，不接受进口产品等政府采购政策。 2.2 根据洛财购〔2021〕4 号文件要求，参加政府采购项目的中小微企业供应商，持成交通知书可向金融机构申请合同融资。详情请登录洛阳市政府采购网(https://luoyang.zfcg.henan.gov.cn/luoyang)，进入网站飘窗或业务指南窗口了解金融机构提供的 融资服务内容。 3、本项目的特定资格要求 3.1供应商须提供有效的营业执照或事业单位法人证书。（响应文件中附营业执照或事业单位法人证书扫描件，并加盖单位公章）。 3.2供应商如为生产企业须具有《食品生产许可证》；供应商如为经销商须具有《食品经营许可证》或《河南省食品小经营店登记证》，并承诺生产企业具备有效的食品生产许可证。（响应文件中须附相关证件的扫描件并加盖公章，承诺书格式自拟）。 3.3供应商须按照洛财购[2021]11 号文件要求在资格审查环节提供满足相应条件的书面承诺书，在编制响应文件时，按照规定提供《洛阳市政府采购供应商信用承诺函》（详见投标文件格式）。（采购人有权在签订合同前要求中标人提供相关证明材料以核实中标人承诺事项的真实性）。 注：1、响应文件中以上各项证明资料须提扫描件或照片加盖单位公章，否则其投标不被接受。 2、本项目实行资格后审，资格后审不合格的供应商的响应文件将按废标处理。

三、获取采购文件 1.时间：2025年06月16日 至 2025年06月20日，每天上午00:00至12:00，下午12:00至23:59（北京时间，法定节假日除外。） 2.地点：洛阳市公共资源交易中心网站（lyggzyjy.ly.gov.cn） 3.方式：洛阳市公共资源交易中心网站（lyggzyjy.ly.gov.cn）上获取。请在“洛阳市电子招投标交易平台（http://61.54.85.189/tpbidder）”进行用户注册，办理数 字证书后下载招标（采购）文件。如投多个标段（包），则应就所投每个标段（包）分别下载。联合体投标的，由联合体牵头人完成招标（采购）文件下载。详见洛阳市公共资源交易中心网站—办事指南内的“主体注册 CA 办理”和“洛阳政府采购系统操作手册（供应商用）”。 4.售价：0元

四、响应文件提交 1.截止时间：2025年07月01日09时30分（北京时间） 2.地点：洛阳市公共资源交易中心网站（lyggzyjy.ly.gov.cn）。获取招标（采购） 文件后，请下载并安装最新版本投标文件制作工具，制作电子投标（响应）文件，在投标截止时间前，上传加密的投标（响应）文件。供应商未在投标截止时间前完成上传的，视为逾期送达，洛阳市电子招投标交易平台将拒绝接收。

五、响应文件开启 1.时间：2025年07月01日09时30分（北京时间） 2.地点：汝阳县公共资源交易中心开标二室（汝阳县涧河路与杜鹃大道交叉口汝阳县公共资源交易中心一楼）。本项目采用远程不见面交易的模式，开标当日，供应商无需到 现场参加开标会议，应在投标截止时间前，登录“不见面开标大厅”，在线准时参加开标活动并进行投标（响应）文件解密等。因供应商原因未能解密或解密失败的将被拒绝。详见洛阳市公共资源交易中心网站-办事指南内的“洛阳市公共资源交易中心不见面开标大厅操作手册（供应商）”。除电子投标（响应）文件外，投标时不再接受任何纸质文件、资料等。

六、发布公告的媒介及招标公告期限 本次招标公告在《河南省政府采购网》《洛阳市公共资源交易中心网》上发布， 招标公告期限为三个工作日 。

七、其他补充事宜 1、供应商在参与本项目磋商活动期间应及时关注本网站获取相关澄清或变更等信息（如果有）。 2、监管部门、联系人和联系方式： 监管部门：汝阳县财政局 监管部门联系人：汝阳县财政局 监管部门联系方式：0379-68210917

八、凡对本次招标提出询问，请按照以下方式联系 1. 采购人信息 名称：汝阳县消防救援大队 地址：河南省洛阳市汝阳县涧河西路 联系人：李先生 联系方式：15290559119 2.采购代理机构信息（如有） 名称：河南省骉致工程管理服务有限公司 地址：河南省洛阳市洛龙区太康路恒生科技园A区4号楼1106、1107 联系人：孙女士 联系方式：0379-63256636 3.项目联系方式 项目联系人：孙女士 联系方式：0379-63256636