全国公共资源交易平台 洛阳市公安局洛龙分局食堂食材采购项目-竞争性磋商公告 发布时间：2025-06-06 04:25 信息来源： 河南 原文链接地址 项目概况 洛阳市公安局洛龙分局食堂食材采购项目招标项目的潜在投标人应在洛阳市公共资源交易中心网站（lyggzyjy.ly.gov.cn）获取招标文件，并于2025年06月19日09时05分（北京时间）前递交响应文件。

一、项目基本情况 1、项目编号：洛采竞磋-2025-62 2、项目名称：洛阳市公安局洛龙分局食堂食材采购项目 3、采购方式：竞争性磋商 4、预算金额：1,600,000.00元 最高限价：1600000元 序号包号包名称包预算（元）包最高限价（元）是否专门面向中小企业采购预留金额（元）1洛直政采磋商(2025)0052-1号-1洛阳市公安局洛龙分局食堂食材采购项目一号餐厅900000900000是900000 5、采购需求（包括但不限于标的的名称、数量、简要技术需求或服务要求等） 5.1采购范围：本项目为洛阳市公安局洛龙分局食堂食材采购项目一标段（二次），根据洛阳市公安局洛龙分局餐厅需要，采购人计划采购定点食材供应商，定期向我单位提供米面油、肉蛋奶、果蔬、海鲜、调料、干货等食堂食材（具体详见第三章采购需求）。 5.2资金来源：财政资金 5.3预算控制金额：1600000元，其中：一标段：900000元。 5.4服务期：一年。 5.5服务要求：符合国家及相关行业标准，满足采购人需求。 5.6服务地点：采购人所在地，具体地点为采购人指定地点。 5.7采购包（标段）划分：本项目划分为两个标段（二标段已完成采购，现仅对一标段进行重新采购）。 5.8采购内容：一标段：洛阳市公安局洛龙分局食堂食材采购项目一号餐厅。 6、合同履行期限：同服务期 7、本项目是否接受联合体投标：否 8、是否接受进口产品：否 9、是否专门面向中小企业：是

二、申请人资格要求： 1、满足《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定； 2、落实政府采购政策满足的资格要求： 2.1根据《政府采购促进中小企业发展管理办法》【财库（2020）46号】的规定，本项目专门面向中小微企业（监狱企业、残疾人福利性单位）采购，节约能源，保护环境，落实不发达、少数民族地区的企业，促进自主创新产业发展，支持脱贫攻坚。（响应文件中须附《中小企业声明函》或监狱企业或残疾人福利性单位证明材料） 2.2根据洛财购[2021]4号文件要求，参加政府采购项目的中小企业供应商，持中标（成交）通知书可向金融机构申请合同融资。详情请登录洛阳市政府采购网（https://luoyang.zfcg.henan.gov.cn/），进入网站通知公告窗口了解金融机构提供的融资服务内容。 3、本项目的特定资格要求 3.1供应商须具有独立承担民事责任的能力，具有有效的营业执照；（响应文件中须附营业执照的原件扫描件，并加盖供应商单位公章） 3.2供应商须具有国家监督管理部门颁发的有效的食品经营许可证；（响应文件中须附相关证件的原件扫描件，并加盖供应商单位公章。） 3.3根据《洛阳市财政局关于推行政府采购信用承诺制的通知》（洛财购【2021】11号）文件，供应商须提供“洛阳市政府采购供应商信用承诺函”，采购人有权在签订合同前要求中标人提供相关证明材料以核实成交供应商承诺事项的真实性；（响应文件中须附《洛阳市政府采购供应商信用承诺函》，格式见采购文件） 3.4本项目实行资格后审，资格不合格者，取消其响应资格。

三、获取采购文件 1.时间：2025年06月06日 至 2025年06月13日，每天上午00:00至12:00，下午12:00至18:30（北京时间，法定节假日除外。） 2.地点：洛阳市公共资源交易中心网站（lyggzyjy.ly.gov.cn） 3.方式：洛阳市公共资源交易中心网站（lyggzyjy.ly.gov.cn）上获取。请在“洛阳市公共资源交易平台（http://61.54.85.189/tpbidder）”进行用户注册，办理数字证书后下载招标（采购）文件。如投多个标段（包），则应就所投每个标段（包）分别下载。联合体响应的，由联合体牵头人完成招标（采购）文件下载。详见洛阳市公共资源交易中心网站—新系统入口或办事指南-必看!新交易平台使用手册。 4.售价：0元

四、响应文件提交 1.截止时间：2025年06月19日09时05分（北京时间） 2.地点：洛阳市公共资源交易中心网站（lyggzyjy.ly.gov.cn）。获取招标（采购）文件后，请下载并安装最新版本响应文件制作工具，制作电子投标（响应）文件，在响应截止时间前，上传加密的投标（响应）文件。供应商未在响应截止时间前完成上传的，视为逾期送达，洛阳市电子招投标交易平台将拒绝接收。

五、响应文件开启 1.时间：2025年06月19日09时05分（北京时间） 2.地点：洛阳市公共资源交易中心开标三室（洛龙区开元大道与永泰街交叉口西南角洛阳市民之家六楼）。本项目采用远程不见面交易的模式，开标当日，供应商无需到现场参加开标会议，应在响应截止时间前，登录“不见面开标大厅”，在线准时参加开标活动并进行投标（响应）文件解密等。因供应商原因未能解密或解密失败的将被拒绝。详见洛阳市公共资源交易中心网站—新系统入口或办事指南-必看!新交易平台使用手册。除电子投标（响应）文件外，响应时不再接受任何纸质文件、资料等。

六、发布公告的媒介及招标公告期限 本次招标公告在《河南省政府采购网》《洛阳市政府采购网》《洛阳市公共资源交易中心网》上发布， 招标公告期限为三个工作日 。

七、其他补充事宜 1、供应商在参与本项目采购活动期间应及时关注本网站获取相关澄清或变更等信息； 2、本次采购的代理服务费由成交供应商向代理机构支付； 3、监管部门、联系人和联系方式： 监管部门：洛阳市财政局 监管部门联系人：洛阳市财政局政府采购科 监管部门联系方式：0379-63259707

八、凡对本次招标提出询问，请按照以下方式联系 1. 采购人信息 名称：洛阳市公安局洛龙分局 地址：河南省洛阳市开元大道216号 联系人：王先生 联系方式：0379-62935038 2.采购代理机构信息（如有） 名称：东虹建设工程招标代理有限公司 地址：洛阳市西工区芳林南路芳林大厦2202室 联系人：李女士 联系方式：0379-61109128 3.项目联系方式 项目联系人：李女士 联系方式：0379-61109128