全国公共资源交易平台 洛阳市政务保障中心部分食堂食材配送服务项目-竞争性磋商公告 发布时间：2025-05-29 05:57 信息来源： 河南 原文链接地址 项目概况 洛阳市政务保障中心部分食堂食材配送服务项目招标项目的潜在投标人应在洛阳市公共资源交易中心网站（lyggzyjy.ly.gov.cn）获取招标文件，并于2025年06月09日09时20分（北京时间）前递交响应文件。

一、项目基本情况 1、项目编号：洛采竞磋-2025-81 2、项目名称：洛阳市政务保障中心部分食堂食材配送服务项目 3、采购方式：竞争性磋商 4、预算金额：750,000.00元 最高限价：750000元 序号包号包名称包预算（元）包最高限价（元）是否专门面向中小企业采购预留金额（元）1洛直政采磋商(2025)0071号-1洛阳市政务保障中心部分食堂食材配送服务项目750000750000是750000 5、采购需求（包括但不限于标的的名称、数量、简要技术需求或服务要求等） 5.1采购内容：本项目为洛阳市政务保障中心部分食堂食材配送服务，主要包含米面粮油类、禽畜肉类、禽蛋类、水产类、果蔬类、豆制品类、干货调料及其他副食类等食材的供货、包装、运输、装卸、搬运及相关配套服务。 5.2资金来源：财政资金； 5.3包划分：共1个包； 5.4供货地点：采购人所在地 5.5供货期限：1年； 5.6质量要求：符合《中华人民共和国食品安全法》及相关行业食品安全、卫生并满足采购人要求。 6、合同履行期限：1年 7、本项目是否接受联合体投标：否 8、是否接受进口产品：否 9、是否专门面向中小企业：是

二、申请人资格要求： 1、满足《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定； 2、落实政府采购政策满足的资格要求： 2.1 根据《政府采购促进中小企业发展管理办法》财库〔2020〕46号、洛财购〔2021〕1号，本项目专门面向中小微（监狱、残疾人福利性单位）企业。 2.2 本项目执行节约能源、保护环境、扶持不发达地区和少数民族地区、节能环保产品优先采购等政府采购政策。 2.3 根据洛采购[2021]4号文件要求，参加政府采购项目的中小微企业供应商，持中标(成交)通知书可向金融机构申请合同融资。详情可在河南省政府采购网“河南省政府采购合同融资平台”或洛阳市政府采购网“政府采购合同融资业务入口”查询联系。 3、本项目的特定资格要求 3.1 供应商须提供有效的营业执照。（响应文件中附营业执照原件扫描件，并加盖单位公章）。 3.2 供应商如为生产企业须具有《食品生产许可证》；供应商如为经销商须具有《食品经营许可证》或《河南省食品小经营店登记证》，并承诺生产企业具备有效的食品生产许可证。（响应文件中须附相关证件的原件扫描件并加盖公章，承诺书格式自拟）。 3.3 供应商须按照洛财购[2021]11号文件要求在资格审查环节提供满足相应条件的书面承诺书，在编制响应文件时，按照规定提供《洛阳市政府采购供应商信用承诺函》（详见响应文件格式）。采购人有权在签订合同前要求成交人提供相关证明材料以核实成交人承诺事项的真实性。 3.4 供应商须提供中小微企业声明函或残疾人福利性单位声明函或监狱企业证明文件。 3.5 不接受进口产品。 3.6 本项目不接受联合体投标。 3.7 单位负责人为同一人或者存在直接控股、管理关系的不同供应商，不得同时参加本项目采购。 3.8 本项目资格审查方式为资格后审，以上所有资料在开标时均须在响应文件中附原件扫描件并加盖单位公章，资格审查不合格的响应文件将按无效标处理。

三、获取采购文件 1.时间：2025年05月30日 至 2025年06月06日，每天上午00:00至12:00，下午12:00至23:59（北京时间，法定节假日除外。） 2.地点：洛阳市公共资源交易中心网站（lyggzyjy.ly.gov.cn） 3.方式：洛阳市公共资源交易中心网站（lyggzyjy.ly.gov.cn）上获取。请在“洛阳市电子招投标交易平台（http://61.54.85.189/tpbidder）”进行用户注册，办理数字证书后下载招标（采购）文件。如投多个标段（包），则应就所投每个标段（包）分别下载。联合体投标的，由联合体牵头人完成招标（采购）文件下载。详见洛阳市公共资源交易中心网站—办事指南内的“主体注册 CA 办理”和“洛阳政府采购系统操作手册（供应商用）”。 4.售价：0元

四、响应文件提交 1.截止时间：2025年06月09日09时20分（北京时间） 2.地点：洛阳市公共资源交易中心网站（lyggzyjy.ly.gov.cn）。获取招标（采购）文件后，请下载并安装最新版本响应文件制作工具，制作电子投标（响应）文件，在投标截止时间前，上传加密的投标（响应）文件。供应商未在投标截止时间前完成上传的，视为逾期送达，洛阳市电子招投标交易平台将拒绝接收。

五、响应文件开启 1.时间：2025年06月09日09时20分（北京时间） 2.地点：洛阳市公共资源交易中心开标八室（洛龙区开元大道与永泰街交叉口西南角洛阳市民之家六楼）。本项目采用远程不见面交易的模式，开标当日，供应商无需到现场参加开标会议，应在投标截止时间前，登录“不见面开标大厅”，在线准时参加开标活动并进行投标（响应）文件解密等。因供应商原因未能解密或解密失败的将被拒绝。详见洛阳市公共资源交易中心网站-办事指南内的“洛阳市公共资源交易中心不见面开标大厅操作手册（供应商）”。除电子投标（响应）文件外，投标时不再接受任何纸质文件、资料等。

六、发布公告的媒介及招标公告期限 本次招标公告在《河南省政府采购网》《中国招标投标公共服务平台》《洛阳市公共资源交易中心网》上发布， 招标公告期限为三个工作日 。

七、其他补充事宜 1、本项目采购代理服务费由成交供应商向本代理机构缴纳； 2、供应商在参与本项目磋商活动期间应及时关注本网站获取相关澄清或变更等信息（如果有）。 3、监管部门、联系人和联系方式： 监管部门：洛阳市财政局 监管部门联系人：洛阳市财政局政府采购科 监管部门联系方式：0379-63259707

八、凡对本次招标提出询问，请按照以下方式联系 1. 采购人信息 名称：洛阳市政务保障中心 地址：洛阳市开元大道228号 联系人：郭先生 联系方式：0379-65999822 2.采购代理机构信息（如有） 名称：河南达诺工程咨询服务有限公司 地址：河南省洛阳市涧西区创业路21号嘉汇国际（创业路与合欢路交叉口东北角）9层 联系人：李女士 联系方式：17739090654 3.项目联系方式 项目联系人：李女士 联系方式：17739090654