全国公共资源交易平台 洛阳市孟津区消防救援大队食堂食材采购项目-竞争性磋商公告 发布时间：2025-06-17 07:42 信息来源： 河南 原文链接地址 项目概况 洛阳市孟津区消防救援大队食堂食材采购项目招标项目的潜在投标人应在洛阳市公共资源交易中心网站（lyggzyjy.ly.gov.cn）获取招标文件，并于2025年06月30日09时10分（北京时间）前递交响应文件。

一、项目基本情况 1、项目编号：孟津竞磋-2025-62 2、项目名称：洛阳市孟津区消防救援大队食堂食材采购项目 3、采购方式：竞争性磋商 4、预算金额：1,355,594.00元 最高限价：1355594元 序号包号包名称包预算（元）包最高限价（元）1孟津政采磋商(2025)0058号-1洛阳市孟津区消防救援大队食堂食材采购项目一标段5400845400842孟津政采磋商(2025)0058号-2洛阳市孟津区消防救援大队食堂食材采购项目二标段815510815510 5、采购需求（包括但不限于标的的名称、数量、简要技术需求或服务要求等） （1）采购内容：采购(含配送）粮油、肉类、水产、蔬菜、水果、冷冻半成品、调味品及其他副食品。一标段用餐人数约：36人、二标段用餐人数约：67人。具体技术参数详见磋商文件。本项目采用折扣率报价，据实结算。 （2）标段划分：本项目共划分为二个标段。 （3）供货地点：采购人指定地点 一标段：孟扣路消防救援站（孟津区会盟镇郑三线） 二标段：龙马路消防救援站（孟津区城关镇龙马路与桂花大道交叉口） （4）供货时间：严格按照采购人要求执行 （5）质量要求：符合国家相关行业合格标准，满足采购人需求 （6）供货期限：1年 6、合同履行期限：同供货期限 7、本项目是否接受联合体投标：否 8、是否接受进口产品：否 9、是否专门面向中小企业：否

二、申请人资格要求： 1、满足《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定； 2、落实政府采购政策满足的资格要求： 1、本项目落实节约能源、保护环境，优先采购节能环保、环境标志性产品、优先采购自主创新产品，扶持不发达地区和少数民族地区，支持中小微（监狱、残疾人福利性单位）企业、不接受进口产品等政府采购政策； 2、根据豫财办【2020】33号文件要求，参加政府采购项目的中小微企业供应商，持中标（成交）通知书可向金融机构申请合同融资。详情请登录《河南省政府采购网》，进入网站飘窗或业务指南窗口了解金融机构提供的融资服务内容。 3、本项目的特定资格要求 （1）供应商应具有独立承担民事责任的能力，具有有效的营业执照或事业单位法人证书。 （2）供应商如为生产企业须具有《食品生产许可证》；供应商如为经销商须具有《食品经营许可证》或《河南省食品小经营店登记证》，并承诺生产企业具备有效的食品生产许可证。（承诺书格式自拟） （3）根据洛财购[2021]11号文件规定，供应商在响应时，按照规定提供《洛阳市政府采购供应商信用承诺函》（详见响应文件格式）。采购人有权在签订合同前要求成交供应商提供相关证明材料以核实成交供应商承诺事项的真实性。 （4）供应商均可对本项目多个标段进行响应，但只能成交一个标段，成交顺序按标段先后顺序。 （5）本次采购实行资格后审，资格不合格者，取消投标资格。

三、获取采购文件 1.时间：2025年06月18日 至 2025年06月24日，每天上午00:00至12:00，下午12:00至23:59（北京时间，法定节假日除外。） 2.地点：洛阳市公共资源交易中心网站（lyggzyjy.ly.gov.cn） 3.方式：洛阳市公共资源交易中心网站（lyggzyjy.ly.gov.cn）上获取。请在“洛阳市电子招投标交易平台（http://61.54.85.189/tpbidder）”进行用户注册，办理数字证书后下载招标（采购）文件。详见洛阳市公共资源交易中心网站—办事指南→必看！新交易平台使用手册内“三、操作手册→2、交易乙方操作手册。 4.售价：0元

四、响应文件提交 1.截止时间：2025年06月30日09时10分（北京时间） 2.地点：洛阳市公共资源交易中心网站（lyggzyjy.ly.gov.cn）。获取招标（采购）文件后，请下载并安装最新版本投标（响应）文件制作工具，制作电子响应文件，在响应文件提交时间截止前，上传加密的投标（响应）文件。供应商未在响应文件提交时间截止前完成上传的，视为逾期送达，洛阳市电子招投标交易平台将拒绝接收。

五、响应文件开启 1.时间：2025年06月30日09时10分（北京时间） 2.地点：孟津区公共资源交易中心开标二室。本项目采用远程不见面交易的模式，开标当日，供应商无需到开标现场参加开标会议，供应商应当在响应文件开启时间截止前，访问到（http://61.54.85.189/BidOpening）进入等候，在线准时参加开标活动并进行投标（响应）文件解密等。因供应商原因未能解密、解密失败或解密超时的将被拒绝。详见洛阳市公共资源交易中心网站-办事指南-必看！新交易平台使用手册内交易乙方操作手册。除电子投标（响应）文件外，投标时不再接受任何纸质文件、资料等。

六、发布公告的媒介及招标公告期限 本次招标公告在《河南省政府采购网》、《洛阳市政府采购网》、《洛阳市公共资源交易中心网》上发布， 招标公告期限为三个工作日 。

七、其他补充事宜 1、供应商在参与本项目招标活动期间应及时关注本网站获取相关澄清或变更等信息。 2、监管部门、联系人和联系方式： 监管部门：洛阳市孟津区财政局 监管部门联系人：政府采购科 监管部门联系方式：0379-67937160

八、凡对本次招标提出询问，请按照以下方式联系 1. 采购人信息 名称：洛阳市孟津区消防救援大队 地址：洛阳市孟津区 联系人：王先生 联系方式：0379-67912045 2.采购代理机构信息（如有） 名称：河南皓泰工程管理有限公司 地址：河南省洛阳市洛龙区滨河南路61号东方今典天汇中心1号楼 联系人：宋女士 联系方式：0379-60665969 3.项目联系方式 项目联系人：宋女士 联系方式：0379-60665969