全国公共资源交易平台 鹤壁市第一中学食堂大宗食材采购及配送服务项目-竞争性磋商公告 发布时间：2025-06-11 09:41 信息来源： 河南 原文链接地址 项目概况 鹤壁市第一中学食堂大宗食材采购及配送服务项目 招标项目的潜在投标人应在 潜在响应人应凭本企业数字证书，在有效时间内登录鹤壁市公共资源交易公共服务平台(https://ggzy.hebi.gov.cn:8060)，点击“交易主体登录”，选择“第一电子交易系统（采购）”，登录之后，自行下载招标文件、答疑文件及其他资料； 获取招标文件，并于 2025年06月24日09时00分 （北京时间）前递交响应文件。

一、项目基本情况 1、项目编号：鹤财磋商采购-2025-26 2、项目名称：鹤壁市第一中学食堂大宗食材采购及配送服务项目 3、采购方式：竞争性磋商 4、预算金额：1,700,000.00元 最高限价：1700000元 序号 包号 包名称 包预算（元） 包最高限价（元） 是否专门面向中小企业 采购预留金额（元） 1 HBCG-2025-0125-01 鹤壁市第一中学食堂大宗食材采购及配送服务项目（一包） 826993 826993 是 826993 2 HBCG-2025-0125-02 鹤壁市第一中学食堂大宗食材采购及配送服务项目（二包） 726863 726863 是 726863 3 HBCG-2025-0125-03 鹤壁市第一中学食堂大宗食材采购及配送服务项目（三包） 146144 146144 是 146144 5、采购需求（包括但不限于标的的名称、数量、简要技术需求或服务要求等） 5.1采购内容：一包：对一中学食堂蛋、肉、蔬果食材的采购，包含其供货、包装、运输及运输保险、现场服务及售后服务和其它相关的伴随服务（具体详见磋商文件第五章）； 二包：对一中学食堂米、面、油、主副食等食材的采购，包含其供货、包装、运输及运输保险、现场服务及售后服务和其它相关的伴随服务（具体详见磋商文件第五章）； 三包：对一中学食堂奶、纯净水的采购，包含其供货、包装、运输及运输保险、现场服务及售后服务和其它相关的伴随服务（具体详见磋商文件第五章）； 5.2质量要求：符合国家相关法律法规及行业规范要求合格标准，满足采购人需求； 5.3包段划分：本项目共设三个包段； 说明①：供应商可同时投报三个包段，但是只能中一个包，一但该包段中标，则不再参与其他包段的推荐中标候选人环节（评标顺序为一包，二包，三包）。 说明②：本项目磋商公告中“预算金额、最高限价、包预算、包最高限价”均为采购人预估采购规模，因政府采购系统报批、发布公告固化格式，无法表述成费率，仅供供应商参考，最终价格根据实际数量据实结算。 6、合同履行期限：一年（以签订合同之日算） 7、本项目是否接受联合体投标：否 8、是否接受进口产品：否 9、是否专门面向中小企业：是

二、申请人资格要求： 1、满足《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定； 2、落实政府采购政策满足的资格要求： 1.满足《中华人民共和国政府采购法》第二十二条的下列规定（提供资格条件承诺函）： 1.1具有有效的营业执照，独立承担民事责任的能力； 1.2具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度； 1.3具有履行合同所必需的设备和专业技术能力； 1.4有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录； 1.5参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录； 注：供应商在参加本项目时，资格审查环节只需提供《资格条件承诺函》（格式详见磋商文件第六章）；未提供资格信用承诺的，仍按上述 （1.1）至（1.5）要求提供相关证明材料。 2.落实政府采购政策满足的资格要求：本项目为专门面向中小企业采购的项目,供应商应为中、小、微企业、监狱企业或残疾人福利性单位。 3、本项目的特定资格要求 3.1供应商须具备有效的《食品经营许可证》； 3.2被列入“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）重大税收违法失信主体和政府采购严重违法失信行为记录名单、“中国执行信息公开网”（http://zxgk.court.gov.cn）失信被执行人和“中国政府采购网”网站（www.ccgp.gov.cn）政府采购严重违法失信行为信息记录的，不得参与本次磋商。供应商需提供承诺书，对承诺书真实性负责，提供虚假承诺供应商承担全部责任（采购人或采购代理机构在开标当天将对供应商的信息记录进行甄别）； 3.3本项目潜在供应商应遵守《中华人民共和国食品安全法》等相关法律法规，保证所提供的食品必须是保证正品、在有效期内的合格产品（须签订责任承诺书，格式自拟)；本次招标杜绝假冒、伪劣商品，因所供货物问题而发生的食物中毒等群体事故，由其承担经济赔偿责任及相应的法律责任（需签定责任承诺书，格式自拟）； 3.4单位负责人为同一人或者存在直接控股、管理关系的不同供应商，不得参加同一合同项下的政府采购活动(自行承诺，格式自拟)； 3.5本项目不接受联合体投标。

三、获取采购文件 1.时间：2025年06月11日 至 2025年06月18日，每天上午00:00至12:00，下午12:00至23:59（北京时间，法定节假日除外。） 2.地点：潜在响应人应凭本企业数字证书，在有效时间内登录鹤壁市公共资源交易公共服务平台(https://ggzy.hebi.gov.cn:8060)，点击“交易主体登录”，选择“第一电子交易系统（采购）”，登录之后，自行下载招标文件、答疑文件及其他资料； 3.方式：电子下载。本项目采用电子化招投标，全部通过网上报名方式进行报名、下载磋商文件、制作电子投标文件、网上加密上传、线上解密等相关事宜。 4.售价：0元

四、响应文件提交 1.截止时间：2025年06月24日09时00分（北京时间） 2.地点：潜在响应人应在响应文件提交截止时间前，通过鹤壁市政府采购交易系统上传加密电子响应文件。

五、响应文件开启 1.时间：2025年06月24日09时00分（北京时间） 2.地点：鹤壁市公共资源交易中心远程开标大厅第二坐席，响应人自行选择任意地点参加远程开标会。响应人无需到鹤壁市公共资源交易中心现场参加招标会议。在响应文件开启时间前，响应人登录不见面开标大厅-第一不见面开标大厅-采购2.0，在线准时参加响应文件开启活动并进行文件解密，澄清、二次报价等。未在规定时间内解密响应文件的响应人，其响应文件无效。

六、发布公告的媒介及招标公告期限 本次招标公告在《河南省政府采购网》《鹤壁市政府采购网》、《鹤壁市公共资源交易公共服务平台》上发布， 招标公告期限为三个工作日 。

七、其他补充事宜 1.投标人有合同融资意向的，请登录鹤壁市政府采购网进行融资意向登记，或者在“通知公告”栏目中查询线下合同融资渠道及联系方式； 2.本项目使用电子交易系统进行业务办理，响应人需先完成数字证书办理，并在鹤壁市公共资源交易公共服务平台中进行企业注册入库，详见鹤壁市公共资源交易公共服务平台 (https://ggzy.hebi.gov.cn:8060/)“服务指南”相关说明； 3.关于本项目的疑问答复、澄清、修改等情况，均在鹤壁市公共资源交易公共服务平台网站进行公告，同时在鹤壁市政府采购交易系统内部以 “答疑文件”形式告知各潜在响应人，各潜在响应人应及时关注并下载“答疑文件”（即最新的采购文件）； 4.各潜在响应人可在获取采购文件有效时间内自行下载招标（采购）文件，因鹤壁市政府采购交易系统在开标前具有保密性，各潜在响应人在“递交响应文件截止时间”前须自行查看项目进度、疑问答复、澄清、修改等，因响应人未及时查看造成的后果由响应人自己承担； 5.本项目采用“远程开标”开标方式，远程不见面开标大厅—采购2.0的网址为（https://ggfw.ggzy.hebi.gov.cn/bidweb/），供应商无需到鹤壁市公共资源交易中心现场参加开标会议，采购人或代理机构和所有供应商应当在投标文件递交截止时间前，登录远程开标大厅进行在线签到，在线准时参加开标活动。 特别提醒：潜在供应商首次网上报名前需办理CA数字证书（支持北京 CA、华测CA、深圳 CA 三家数字证书互认,因技术原因暂不支持信安 CA 数字证书），已在河南省内办理过北京CA、华测 CA、深圳CA的数字证书仍可使用，无需重复办理。具体操作程序请关注“关于启用河南省市场主体库CA互认助手和河南省市场主体共享系统的通知”和“鹤壁市公共资源交易公共服务平台”（https://ggzy.hebi.gov.cn:8060）网站-服务指南的相关说明。

八、凡对本次招标提出询问，请按照以下方式联系 1. 采购人信息 名称：鹤壁市第一中学 地址：鹤壁市山城区朝阳街180号 联系人：孙先生 联系方式：0392-6988161 2.采购代理机构信息（如有） 名称：河南泰昌建设管理咨询有限公司 地址：鹤壁市淇滨区淇滨大道199号水务大厦七楼 联系人：张先生 联系方式：17339289752 3.项目联系方式 项目联系人：张先生 联系方式：17339289752