全国公共资源交易平台 鹤壁工业中专食堂大宗食材采购项目竞争性磋商公告 发布时间：2025-06-11 10:41 信息来源： 河南 原文链接地址 项目概况 鹤壁工业中专食堂大宗食材采购项目 招标项目的潜在投标人应在 潜在供应商请在有效时间内登录鹤壁市公共资源交易公共服务平台，自行下载磋商文件、答疑文件及其它资料。 获取招标文件，并于 2025年06月23日09时00分 （北京时间）前递交响应文件。

一、项目基本情况 1、项目编号：鹤山财磋商采购-2025-6 2、项目名称：鹤壁工业中专食堂大宗食材采购项目 3、采购方式：竞争性磋商 4、预算金额：1,000,000.00元 最高限价：1000000元 序号 包号 包名称 包预算（元） 包最高限价（元） 是否专门面向中小企业 采购预留金额（元） 1 HSCG-2025-0124-01 鹤壁工业中专食堂大宗食材采购项目 1000000 1000000 是 1000000 5、采购需求（包括但不限于标的的名称、数量、简要技术需求或服务要求等） 5.1采购范围：学校米、面、油等大宗食材采购。（具体详见采购人提供的采购清单）。所供原材料在源头和过程中有安全监管措施，必须符合《食品安全法》各项规定和营养要求，必须符合国家食品质量安全标准。 5.2资金来源：自有资金 5.3合同履行期：两年，合同一年一签 5.4质量要求：合格，符合国家相关标准和规范要求，满足项目采购需求。 6、合同履行期限：两年（合同一年一签） 7、本项目是否接受联合体投标：否 8、是否接受进口产品：否 9、是否专门面向中小企业：是

二、申请人资格要求： 1、满足《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定； 2、落实政府采购政策满足的资格要求： 本项目执行促进中小型企业发展政策（监狱企业、残疾人福利性企业视同小微企业）、强制采购节能产品、优先采购节能环保产品等政府采购政策。 3、本项目的特定资格要求 （1）满足《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定（提供资格条件承诺函或相应的证明材料）。 （2）供应商须具有食品经营许可证或提供食品经营者备案信息采集表。 （3）信誉要求：根据《关于在政府采购活动中查询及使用信用记录有关问题的通知》(财库[2016]125 号) 的规定，对列入“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）失信被执行人、重大税收违法失信主体、中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）政府采购严重违法失信行为记录名单的供应商，拒绝参与本项目采购活动（供应商须提供承诺书，对承诺书真实性负责，提供虚假承诺供应商承担全部责任。）。 （4）单位负责人为同一人或者存在直接控股、管理关系的不同供应商，不得参加同一合同项下的政府采购活动（自行承诺，格式自拟）。

三、获取采购文件 1.时间：2025年06月11日 至 2025年06月22日，每天上午00:00至12:00，下午12:00至23:59（北京时间，法定节假日除外。） 2.地点：潜在供应商请在有效时间内登录鹤壁市公共资源交易公共服务平台，自行下载磋商文件、答疑文件及其它资料。 3.方式：电子下载。本项目采用电子化招投标，全部通过网上报名方式进行报名、下载磋商文件、制作电子投标文件、网上加密上传、线上解密等相关事宜。 4.售价：0元

四、响应文件提交 1.截止时间：2025年06月23日09时00分（北京时间） 2.地点：潜在供应商应在响应文件提交截止时间前，通过鹤壁市政府采购交易系统上传加密电子响应文件。

五、响应文件开启 1.时间：2025年06月23日09时00分（北京时间） 2.地点：鹤壁市公共资源交易远程开标大厅第 一 坐席，供应商无需到鹤壁市公共资源交易中心现场参加开标会议。在投标文件开启时间前，供应商自行选择任意地点登录远程开标大厅，在线准时参加投标文件开启活动并进行文件解密、澄清等。未在规定时间内解密投标文件的供应商，其投标文件无效。

六、发布公告的媒介及招标公告期限 本次招标公告在《河南省政府采购网》、《鹤壁市公共资源交易服务平台》上发布， 招标公告期限为三个工作日 。

七、其他补充事宜 1.本项目落实的政府采购政策：本项目执行优先采购节能环保、环境标志性产品，扶持不发达地区和少数民族地区，促进中小企业、监狱企业、残疾人福利性企业发展等政策。 2、投标供应商有合同融资意向的，请登录鹤壁市政府采购网进行融资意向登记，或者在“通知公告”栏目中查询线下合同融资渠道及联系方式。 3、本项目使用鹤壁市政府采购交易系统进行业务办理，供应商须先完成办理CA数字证书办理，并在鹤壁市公共资源交易服务平台“下载中心”查看相关说明。各潜在投标人请关注交易中心网站通知“关于启用河南省市场主体库CA互认助手和河南省市场主体共享系统的通知”持有信安CA数字证书的，请尽快按要求办理相关事宜，以免影响投标。 4、关于本项目的澄清、补充、修改、疑问答复、延期等情况，均在鹤壁市公共资源交易服务平台网站进行公告，并同时在鹤壁市政府采购交易系统内部生成最新的采购“答疑澄清文件”告知供应商，供应商应自行查阅，随时关注，采购人不再另行通知，且不需要供应商确认，当采购文件的澄清、修改、补充等在同一内容上表述不一致时，以最后发布的内容为准。因鹤壁市政府采购交易系统开标前具有保密性，各潜在供应商在“递交投标文件截止时间”前须自行查看项目进度、疑问答复、澄清、修改等内容，因供应商为及时查看造成的后果由供应商自己承担。远程开标的具体事宜请查阅鹤壁市公共资源交易服务平台“下载中心”专区的相关说明。 5、投标人根据自身互联网网速和稳定性、网络及系统平台可能存在的非正常情况等多种因素，尽量提前上传电子投标文件，并确保加密电子投标文件上传成功。供应商未在规定时间提交或解密投标文件的，其投标文件采购人将拒绝接收。

八、凡对本次招标提出询问，请按照以下方式联系 1. 采购人信息 名称：鹤壁工业中专 地址：鹤壁市鹤山区 联系人：刘主任 联系方式：15039249111 2.采购代理机构信息（如有） 名称：中大宇辰项目管理有限公司 地址：鹤壁市淇滨区太行路与九州路交叉口鹏森建设大厦529室 联系人：张女士 联系方式：18839295558 3.项目联系方式 项目联系人：张女士 联系方式：18839295558