全国公共资源交易平台 武汉市东西湖区人民政府新沟镇街道办事处新沟镇街各社区及安监站2025年食堂食材配送服务公开招标公告 发布时间：2025-06-13 17:06 信息来源： 湖北省政府采购网 原文链接地址 武汉市东西湖区人民政府新沟镇街道办事处新沟镇街各社区及安监站2025年食堂食材配送服务公开招标公告 发布日期：2025-06-13 17:40 ｜ 发布单位：武汉荣泰造价咨询有限公司 ｜ 项目开标时间：2025-07-04 ｜ 项目监管地：东西湖区 | 阅读次数： 【项目概况】 新沟镇街各社区及安监站2025年食堂食材配送服务 招标项目的潜在投标人应在 网上 获取招标文件，并于 2025年07月04日09点00分 （北京时间）前递交投标文件。 一、项目基本情况 1、项目编号： WHRT-DXH-FW-202507 2、采购计划备案号： 420112-2025-01415 3、项目名称： 新沟镇街各社区及安监站2025年食堂食材配送服务 4、采购方式： 公开招标 5、预算金额： 90.000000 (万元) 6、最高限价： 90.000000 (万元) 7、采购需求： 新沟镇街各社区及安监站2025年食堂食材配送服务 8、合同履行期限： 合同签订之日起一年。 9、本项目（是/否）接受联合体投标： 否 10、是否可采购进口产品： 否 11、本项目（是/否）接受合同分包： 否 12、本项目（是/否）专门面向中小微企业： 是 13、面向中小微企业的类型为： 中小微企业 二、申请人的资格要求 1、满足《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定，即： （1）具有独立承担民事责任的能力； （2）具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度； （3）具有履行合同所必需的设备和专业技术能力； （4）有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录； （5）参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录； （6）法律、行政法规规定的其他条件。 2、单位负责人为同一人或者存在直接控股、管理关系的不同投标人，不得参加本项目同一合同项下的政府采购活动。 3、为本采购项目提供整体设计、规范编制或者项目管理、监理、检测等服务的，不得再参加本项目的其他招标采购活动。 4、未被列入失信被执行人、重大税收违法失信主体，未被列入政府采购严重违法失信行为记录名单。 5、落实政府采购政策需满足的资格要求： 本项目专门面向中小微企业采购，本项目所需服务应由中小微企业提供《中小企业声明函》，否则将视为无效响应文件。本采购文件所称“ 中小微企业 ”详见《政府采购促进中小企业发展管理办法》第二条），本项目所属行业为：餐饮业。 6、本项目的特定资格要求： （1）投标人须在中国境内依法注册的法人、其他组织或者自然人，具有独立承担民事责任的能力，提供有效的营业执照（三证合一）；（2）供应商须具备有效的《食品经营许可证》；（3）本项目执行过程中不允许转包、分包，本项目不接受联合体投标（提供承诺书）； 三、获取招标文件 1、时间： 2025年06月14日 至 2025年06月20日 ，每天 00:00 至 12:00 ， 12:00 至 23:59 （北京时间，法定节假日除外） 2、地点： 网上 3、方式： 供应商获取招标文件可通过登录东西湖区政府采购电子交易系统（http://zfcg.dxh.gov.cn:9090/dxh/views/announce/home.html）直接获取，流程如下： （1）未注册账号的供应商，请先完成系统账号注册，再办理CＡ锁。方式为：打开东西湖区政府采购电子交易系统首页，点击“供应商注册”进入网上信息注册填写。供应商注册时应诚信、客观、真实和准确地填写相关信息，不能弄虚作假或假冒他人名义。否则，一经发现，将按国家有关规定进行处理，并在有关网站上公示，由此产生的后果由供应商自己承担。注册完成后可进行CA锁办理，办理细则及操作流程可在东西湖区政府采购电子交易系统首页右侧“CA办理指南”中查看。 （2）已有登录账号但未办理CA的用户可在获取文件有效时间内（北京时间、下同）登录“东西湖区政府采购电子交易系统，明确所申请具体项目标段，直接从网上下载招标文件（注：未办理CA锁的供应商无法网上投标，请潜在供应商合理安排时间及时前往武汉市民之家四楼大厅窗口办理CA，否则，由此产生的后果由供应商自行承担）。 （3）已办理CA证书的供应商可在获取文件有效时间内登录东西湖区政府采购电子交易系统下载招标文件。 4、售价： 0 (元) 四、提交投标文件截止时间、开标时间和地点 1、开始时间： 2025年06月14日00点00分 （北京时间） 2、截止时间： 2025年07月04日09点00分 （北京时间） 3、地点： 本项目将在武汉市东西湖区政府采购电子交易系统进行投标文件解密，投标人无需到开标现场。 五、公告期限 自本公告发布之日起5个工作日。 六、其他补充事宜 / 七、对本次招标提出询问，请按以下方式联系 1、采购人信息 名 称： 武汉市东西湖区人民政府新沟镇街道办事处 地 址： 东西湖区新沟镇纺新街41号 联系方式： 027-83091126 2、采购代理机构信息 名 称： 武汉荣泰造价咨询有限公司 地 址： 湖北省-武汉市-东西湖区 长青街四明路以东、东西湖区大道以南佳柏现代城第1【幢】/单元26层(1至8、12至20)号 联系方式： 15807112906 3、项目联系方式 项目联系人： 叶琴 电 话： 15807112906
